Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
HÉROES DE AL LADO
ESTE DRAMA ES UNA OBRA DE FICCIÓN.
TODOS LOS PERSONAJES, PROFESIONES Y LUGARES,
LAS EMPRESAS, ORGANIZACIONES,
GRUPOS ÉTNICOS Y EVENTOS NO SON REALES.
TODAS LAS ESCENAS CON NIÑOS Y ANIMALES FUERON FILMADAS
DE FORMA SEGURA BAJO LA SUPERVISIÓN DE EXPERTOS.
Inmediatamente después de que James Sullivan
comprara un gran terreno en Kiyun-si,
El gobierno convirtió la zona
en un área especializada en TI.
—Una cerveza, por favor.
—Sí.
-Los precios de las propiedades se han disparado.
-Aquí tiene, señor.
—Desde el anuncio.
—Gracias.
Sí, los precios de las propiedades se han duplicado
en un mes desde el anuncio.
Actualmente casi no hay anuncios.
Se rumorea que Sullivan
podría desechar el plan de inversión...
Mira esa cara.
Mírale la cara.
¿Y ahora qué?
Dijo que no le interesaba en absoluto.
Pero mira lo contento que se pone
al saber que el valor de los terrenos ha subido.
Me da igual si sube.
¿Por qué iba a ser asunto mío
si planeo quedarme aquí para siempre?
¿Por qué no te iba a importar?
¿Por qué no iba a ser asunto tuyo?
La tierra que pisas
se está convirtiendo en oro en este mismo instante.
- ¿No lo entiendes?
- ¿En serio? ¿Dónde? No lo veo.
¡Oye, te dije que no bebieras
con el estómago vacío!
Prueba también un poco de esto.
De todos modos, hoy está en Byeong-nam.
- ¿Yo?
- Sí.
Dámelo. Te lo serviré.
Sí. He oído que fuiste al médico
con tu esposa esta mañana.
¿Qué dijo?
¿De verdad necesitas
que te lo expliquen todo con pelos y señales?
Ha estado de mal humor toda la tarde.
Lo noté desde hace tiempo.
¡Qué cabezota eres!
Eres tan inteligente que lo sabes todo.
-Y tener muchísimas ganas de comer, ¿verdad?
- Exacto.
Sí. Tengo algo para Byeong-nam.
¿Qué?
Disculpen, mi bocadillo favorito está aquí.
—¡Ven aquí! ¡Yo los masticaré por ti!
—¡Basta!
Hoy le hicieron la prueba de Alzheimer a mi esposa.
El resultado debería estar disponible en dos días.
Pero el médico me dijo que me preparara.
¿De verdad necesito ver el resultado, entonces?
—Venga.
—Venga. Bebamos juntos.
Y tu esposa no es una cualquiera.
—Estará bien.
—Sí.
¡Brindemos por su salud!
Seguro.
¡Por la salud de tu esposa!
¡Salud!
- ¡Genial!
- ¡Así es!
Todo saldrá bien.
Los hospitales son excelentes hoy en día.
Tómate otra copa.
Bien.
Tómate otra copa,
amigo mío, inmaduro e ignorante.
—¡Caramba, en serio!
—Oye, entonces...
—¡Oye, para!
—¿Qué?
- ¡Oye!
- Lo siento.
¿No te dije
que el alcohol era agua bendita?
Todo es culpa de ese tipo
que conducía con las luces encendidas.
¡Hombre, ¿qué está haciendo?!
Debe estar loco.
Conduce de forma temeraria. Da miedo.
Ya te dije que necesitábamos cámaras de seguridad
en las intersecciones...
¿Qué?
¿Qué? ¿Tuvo un accidente?
- ¿Qué está pasando?
- ¿Qué?
- ¿Qué pasó?
- Espera.
—¡Oh, Dios mío!
—¿Y si hay alguien dentro?
¡Llame al 911!
¿Cuál es su número?
- ¡Ji-hun, llama al 911!
- ¡Sí!
¡Llamen al 911!
¡Primero salvemos a la gente!
Bueno.
¿Qué? ¿Adónde vas?
¡Ay, Dios mío!
Oye, tráeme algunas herramientas.
—De acuerdo.
—¡Tienes que darte prisa!
¡Date prisa! ¡Vete!
¡Ay, Dios mío!
¡Tenemos que irnos!
PRIMERA EXPLOSIÓN
EL 16 DE AGOSTO DE 2025 A LAS 00:30
EPISODIO 1:
NI SIQUIERA HA PRESENTADO EN EL EJÉRCITO
Aquí tenéis algunas novedades sobre Kiyun-si,
la nueva zona especializada de moda de Sullivan.
Es un genio informático de origen coreano.
y el fundador de la empresa Joinus,
también conocido como una de las diez figuras más importantes.
con la mayor influencia global.
El director ejecutivo Sullivan compró un gran terreno
en las afueras de Kiyun-si.
Posteriormente, el gobierno anunció planes
para convertir esta región en una región.
La mayor zona especializada de Asia
para el turismo de TI.
Esto atrajo la atención de todo el país,
y al cabo de un mes del anuncio,
La región había experimentado
aumentos exponenciales en los precios de las propiedades.
Todos están muy atentos
sobre el desarrollo de Kiyun-si
después de ser elegido por James Sullivan.
GIMNASIO YONGMU DE ARTES MARCIALES ESPECIALES
Los gobiernos locales y las empresas son
Actuando con rapidez para acoger este desarrollo.
MAMMOSEU MART
A continuación, el tiempo.
El cielo está despejado en todo el país,
incluyendo Kiyun-si.
La temperatura ha subido bastante,
así que sentirás algo de calor por la tarde.
Pero el nivel de humedad no es alto,
así que será un día agradable.
¿Sí?
—Tienes un envío.
—Gracias.
- Que tengas un buen día.
- Gracias.
Buen día.
Princesa mía,
¿alguien te secuestró anoche?
Tu cabello parece como si
te hubieran arrastrado a algún sitio.
Agua.
Sí, agua. Ven aquí.
Está bien.
Aquí.
Papá te preparará
el mejor arroz frito con huevo.
Así que ve y lávate la cara.
Tienes que comer e ir al jardín de infancia.
Hazme orejas de conejo con el pelo.
¿Qué?
Prometiste llevar
el peinado de moño de manzana al jardín de infancia.
No me digas que lo has olvidado.
Vale, dame orejas de conejo
cuando vayamos al parque de atracciones.
Entendido, Princesa Conejita.
Lavar.
Hace frío.
¿Sí?
- ¿Y usted es...?
- Soy el jefe del barrio.
Vivo en el edificio de al lado.
Solo quería pasar a saludar
antes de ir a la tienda.
Mudarse es mucho trabajo, ¿verdad?
¡Dios mío, me estoy muriendo!
¿Qué te trae por aquí?
Necesito su confirmación de domicilio.
¿De verdad vives aquí, verdad?
—Sí.
—Entonces, fírmelo.
No habíamos tenido ningún inquilino desde hace mucho tiempo.
Es muy agradable ver una cara nueva.
Y podrías meterte en problemas
si no separas bien la basura.
Así que lean esto atentamente
y sigan las reglas, ¿de acuerdo?
El presidente de la asociación juvenil
realiza rondas diarias para comprobarlo.
- ¿Rondas?
- Por supuesto.
No sabía que este barrio
tuviera un presidente de la asociación juvenil.
¡Qué guay!
¡Ay, ay!
ZONA DE RECICLAJE DEL VECINDARIO
¿Qué lunático
ni siquiera se molestó en reciclar?
Este está completamente loco.
Hombre...
¡Pruébalo!
¡Qué dulce!
MANZANAS DULCES RECIÉN COSECHADAS ¿
Dulces, verdad? ¿Ves?
Es rojo, brillante,
¡Y tienen un aspecto absolutamente delicioso!
Entonces, ¿por qué regalas
una bolsa entera extra de manzanas tan buenas?
Debes perder mucho dinero haciendo eso.
Solo estás viendo una parte de esto,
¿verdad?
- ¿Y ahora qué?
- Señoras,
No solo el estudio
tiene una época dorada.
La fruta también tiene su época dorada.
¿Y cuándo están más deliciosas?
¡Ahora mismo! Está en su mejor momento.
Entonces... ¿Cuándo? Hoy mismo.
¿Cuántas bolsas?
¡Una bolsa extra para todos!
Si aún no me crees,
toma una bolsa.
¿Qué? ¿Por qué? Yo no dije que no lo quisiera.
Es demasiado bueno para ser verdad.
—Aquí tienes.
—Vamos. De acuerdo.
Sostener.
Pueden parecer manzanas normales y corrientes,
pero son pesadas
porque están rellenas de miel.
¿Puedes llevarlos sin problema?
¡Son demasiado pesadas, incluso para que yo las pueda cargar!
¿Por qué no?
¿Ver?
—Estoy perfectamente.
—Tranquilo. —Genial.
Podría cargar con todo esto
si me lo dieras gratis.
De acuerdo, mi dama especial.
Aquí tienes otra.
Pero aquí hay una pregunta.
¿Sabes qué le pasa
a una manzana cuando se pone vieja?
¿Qué?
Se convierte en una manzana Granny Smith.
¡Abuelita!
Seguro.
—Espero que vendas mucho.
—Gracias.
¡Llega a casa sano y salvo!
Está delicioso.
Hola, señora.
Supongo que su brazo ya está bien.
Pensaba que ni siquiera podías levantar una cuchara.
¡Ay! Dios mío, todavía me duele.
No tengo fuerzas ni para mover
un dedo.
Pero aún tengo que hacer las tareas de la casa,
así que me estoy obligando.
Vamos. Te oí decir
que podías levantar cualquier cosa pesada sin problema.
Lo grabé todo, gracias.
¿Quién te dio permiso para filmarme?
- ¿Quién te dio permiso?
- ¡Ay, Dios mío!
¡Esto es ilegal en Corea!
¡Señora, espere!
¡Todo está grabado por la cámara del salpicadero!
¡Eso no es ilegal!
No seas una Granny Smith.
¡Granny Smith!
- ¡Granny Smith!
- ¿Qué te pasa?
¡Granny Smith!
- ¡Dos bolsas!
- ¡Oh, sí!
- ¡Ese es mío!
SEGUROS VEOTIGO
Sí.
NUESTRA RESPUESTA SE ENCUENTRA EN EL SITIO
Así pues, ambas partes tuvieron la culpa.
Técnicamente, ambas partes tienen la culpa
porque era una luz intermitente.
pero lo más probable es que el otro coche
estuviera excediendo la velocidad permitida.
Debe haber marcas de derrape o algo así.
No hay nada.
Por algún motivo, se apresuraron
y limpiaron todo en una hora.
¿Hay testigos?
¿Sin coches? ¿Y el conductor?
Claro, infórmate y llámame.
¿Qué es todo eso?
Está bien.
Para que tú y el equipo probéis algunos.
¿Nos trajiste dos cajas para que probáramos algunas?
¡Ey!
El dueño del huerto te dio esto,
¿verdad?
No, él lo compró él mismo.
Hay tres cajas más
en el estacionamiento.
¿Cinco cajas en total? ¿Con qué dinero?
Con el fondo del proyecto, por supuesto.
¡Deberías haberlo visto!
La señora Lee cargó esas dos pesadas bolsas
como si nada.
Y el señor Kim apareció de la nada.
Él me dijo algo como:
"Supongo que tu brazo ya está bien".
Eres el empleado del mes.
Eres el mejor.
Los huertos frutales están pasando por dificultades en estos días.
La situación es tan grave
que el dueño de este huerto instaló un camión...
¿De nuevo?
Aquí está de nuevo nuestra Madre Teresa.
¿Somos una organización benéfica?
Señor Kim, ¿por qué no lo detuvo?
Créeme, lo intenté. Pero tú lo conoces.
No escucha a nadie.
¡Esto es muchísimo dinero!
No fue mucho.
Son 400.000 wones por 5 cajas.
pero conseguí un gran descuento en ellos.
Pagué 300.000 wones.
- ¿Qué? ¿Otra vez?
- Mi presión arterial está subiendo de nuevo.
¡Dios mío! ¡Te dije que fueras al médico
y consiguieras tus medicamentos pronto!
—¡Oye!
—¡Dios mío!
Voy al hospital
a reunirme con el paciente infectado con la langosta.
Sostener.
¡Qué paz sin los regaños de mi esposa!
Solo quiero un mes de este buen descanso.
Puedes fácilmente convertirlo en dos.
¿Quién está ahí?
¿Quieres saber cómo?
¿Cómo aparentar aún más dolor
del que ya sientes?
- ¿Quejarse?
La vida se trata de una mente fuerte.
¿Una mente fuerte?
Es un delito y un fraude
fingir que se siente dolor cuando no se siente.
Así que debes saber
cómo extraer el dolor desde dentro.
y expresárselo a los demás.
¡Oh, Dios mío, ahí está mi amo!
Disculpa por no haberte reconocido antes.
Maestro, ¿cómo hago eso?
Puedo notar
que tienes el cuello y los hombros rígidos.
Así es.
Me lancé al fuego para salvar a la gente.
y mi viejo dolor de hombro
Parece haberse reactivado
tras el shock.
Sí, el shock. Esa es la clave.
Ahora, sufre sinceramente.
¿Este?
¡Oh, no! ¡Mi hombro!
Ahora me duele muchísimo el hombro
después de hablar de ello.
Ese es el tipo de trauma que se experimenta
después de un accidente de coche.
Es muy difícil recuperarse de eso.
El cuerpo humano es fascinante.
Hombre, creo que el dolor está empeorando.
¿Verdad? Buen trabajo.
Haz eso cuando venga la compañía de seguros.
Gracias por esta aclaración.
No es nada.
Hay que encontrar el ángulo correcto.
¿Quién eres?
¿A mí?
I...
Soy...
Oh, este tipo, Ji Dong-man.
—Soy su amigo.
—¿El tipo grandote y barbudo?
Sí, es cierto.
Y hace mucho ruido al masticar.
Le dieron el alta ayer.
¿Ah, de verdad?
No dijo nada sobre irse
cuando hablé con él por teléfono.
¡Eh, mírame!
¡Hombre, no contesta!
¡Qué lástima!
No puedo recuperar estas manzanas.
Ponlos aquí. Parecen pesados.
Sí, ponlos aquí.
Seguro.
Ustedes dos pueden compartir.
Debes comer bien para recuperarte pronto.
Dios mío.
Estas manzanas son de primera calidad.
¿Verdad? Sabes lo que haces.
Le di algunas a un amigo,
y me dijo que todas las manzanas eran iguales.
—Gracias.
—Tengo una tienda de comestibles.
y pueden determinar el grado Brix de una manzana
solo por su color.
Una tienda de comestibles.
No me extraña que tengas buen ojo.
Por cierto, ¿cómo habéis acabado vosotros dos aquí?
¿Yo? Ya sabes, un accidente.
Sí, un accidente.
¿Y usted, señor tienda de comestibles?
Ya sabes, un accidente de coche.
Tienes que encontrar el punto adecuado.
Ahora que lo he encontrado,
de repente me duele muchísimo el hombro.
De ninguna manera.
¿Cómo es posible? Estás mintiendo.
—No, no lo soy.
—Mentiroso.
—No te creo.
—No.
Yo tampoco le creí al principio.
Pero hice lo que me dijo, y funcionó.
¿En realidad?
¿Cuánto tiempo llevas aquí?
Para mí han pasado unos tres meses.
Me han trasladado de un hospital a otro,
dependiendo de dónde me duela.
Maestro, ¿cómo se puede cambiar aquello que duele?
Muéstrame tus caminos.
- ¿Tienes curiosidad?
- ¡Sí, la tenemos!
Absolutamente.
Vale, entonces...
¿Por qué estoy recibiendo una llamada?
Disculpe. Tengo que atender esto.
No compartas tu secreto hasta que regrese.
—Yo también tengo curiosidad.
—Atiende la llamada aquí.
Bueno.
¿Y ahora qué? Este es un momento importante.
Cada momento que he trabajado contigo
ha sido muy importante.
Cuando te conocí, yo...
¿Me estás confesando tu amor?
Estoy casada, ¿estás segura?
¿Qué?
Da igual.
En ese hospital trabaja una Kim Su-il.
KIM **-IL
¿Es testigo? De acuerdo.
¿En realidad?
Pasé por allí.
Bueno.
—Qué gracioso.
—¿Qué tal la manzana?
Miel...
Te dije
que te curaras el rasguño de la cara.
Pero aquí estás, hospitalizado.
¿Sientes mucho dolor?
Qué lástima.
Tenemos muchos envíos atrasados.
Cariño, no es lo que piensas.
Los accidentes de tráfico provocan traumas.
¿Accidentes de coche?
Yo no era el conductor.
pero me lancé a un enorme fuego de cenizas
para salvar a otros...
¿Un incendio enorme?
I...
Señor Kim Su-il.
Usted fue testigo de la colisión
ocurrida antes en la intersección de Kiyun, ¿verdad?
¿Quién eres?
Oh, soy de Veotigo Insurance.
Soy Choi Kang del equipo SIU. Aquí.
¿Qué significan las siglas "SIU"?
"Unidad Especial de Investigación",
Es decir, una unidad que realiza
investigaciones especiales.
¡Ay, mi espalda!
Trato con personas que sufren
cada vez que me ven.
así como diagnósticos falsos,
sobretratamiento y reclamaciones fraudulentas.
Hago todo tipo de cosas
para investigar estos casos.
Señor, es demasiado tarde. Lo grabé todo.
Entonces, ¿dices que
Veotigo Insurance está aquí?
¿Para compensar
la cicatriz en la cara de mi marido?
Tendremos que hablar de los detalles más tarde.
Pero básicamente, sí.
Pero antes, debe contarnos con detalle
lo que sucedió en el lugar.
Permítanme decir una cosa antes de eso.
Le estoy dando el alta ahora mismo.
Así que simplemente nos gustaría
una compensación justa.
Lo cuidaré hasta que recupere la salud.
y asegúrate de que no se queje
de dolor de cuello ni de nada parecido más adelante.
Cariño, de verdad que me duele el cuello.
Pero creo que ya estoy bien.
Bueno.
Estabas allí, ¿verdad?
- Sí.
- ¿Qué pasó?
Pasaron muchísimas cosas.
No sé por dónde empezar ni por dónde terminar.
¿Recuerdan cuando se escapaban por la noche
para emborracharse hasta perder el sentido?
Está bien.
Así que, amigo mío, Byeong-nam...
¡Dios mío, qué calor!
¡Oh, hombre!
Aquí.
De ninguna manera.
¿Ahora puede tomar las curvas correctamente?
Estaba desequilibrado porque era viejo.
Simplemente le añadí algo de peso en la parte delantera.
¡Qué asco!
—Está usted enfermo, señor.
—¿Enfermo?
—Te lo comiste todo.
—¿Te lo comiste?
¿Comer qué?
De todas formas, ya arreglé el equilibrio,
pero vuelve si todavía no está bien.
—Gracias.
—De nada.
- Adiós.
- Que tengas un buen día.
Agosto de 2025...
¡Byeong-nam, sal! ¡Es tu hermano!
Hombre.
Ferretería Dream Tree,
¡Byeong-nam!
¿Y ahora qué?
¿Cómo te sientes?
¿No me ves haciendo repartos
justo después de recibir el alta?
¿Le dieron el alta? ¿Cuándo ingresó?
¡Esta mañana! ¿Por qué no viniste?
¿Te ingresaron y te dieron de alta
en una sola mañana?
Estás enfermo.
¿Enfermo?
Te lo devoraste.
¿Quién te enseñó esas nuevas palabras de jerga?
Da igual. En fin,
Mi esposa está de mal humor hoy,
así que no vengan a nuestra tienda.
Si necesitas algo, ve a la tienda de conveniencia .
Deja de hacerle la vida imposible a sus espaldas.
Por eso te regaña.
Vete antes de que se enfade aún más. Vete.
¿Qué te parece? ¿Tomamos algo esta noche?
—Claro, adelante.
—¿Te apuntas?
- Claro.
- Vale, enfermo.
¡Empieza ya!
Llámame para tomar algo más tarde, ¿vale?
Das lástima.
CERTIFICADO DE SEGURO DE AUTOMÓVIL
INFORMACIÓN DEL PROPIETARIO DEL VEHÍCULO
¿Por qué soy tan bueno en mi trabajo?
Ni siquiera es la hora del almuerzo
y ya he atendido dos casos.
Esa soy yo, Jefe.
Pareces estar eufórico.
¿Obtuviste el visto bueno del Sr. Saltamontes?
Por supuesto.
Logré que confesara
que había pasado por tres hospitales.
y sobre su habilidad especial
para usar su mente para provocar dolor.
Aquí está todo.
¿Habilidad especial? ¿
Ahora alega tener una enfermedad mental?
No, no es así.
Pero si hiciera eso,
no lo dejaría escapar fácilmente.
Ya me conoces. No dejo pasar nada por alto.
¿Es este el lugar del accidente?
Esta mañana no había nada de qué
preocuparse camino al trabajo.
¿Eh? No se pasa por aquí
para ir al trabajo.
Me mudé.
Al barrio de allá arriba.
Ya te lo dije la última vez.
Ese barrio
está acaparando toda la atención últimamente.
Fue idea de tu esposa, ¿verdad?
¿Cuánto crees
que ganarás con la propiedad?
Eso solo lo sabe mi esposa.
Yo no sé nada.
¡Hombre, suéltalo!
Yo simplemente hago la maleta y la deshago según me dicen.
¿Qué estás buscando?
Cualquier cosa extraña.
¿Por qué tenían tanta prisa
por limpiarlo todo en una hora?
El coche explotó.
Debieron haberlo limpiado
porque los fragmentos representaban un peligro.
¿Sabes qué es realmente sospechoso?
No hay nada
en el otro coche ni en el conductor.
No tengo ni idea de si están vivos o muertos.
Pero el otro coche tiene más culpa.
¿ No quedó grabado
por la cámara del salpicadero desde nuestro lado?
No hay cámara de salpicadero ni nada parecido.
Todo quedó destrozado.
Puedes aceptar este caso.
¿A mí?
Vives cerca.
Esa no es una buena razón para aceptar un caso.
Sang-guk está
a cargo de las investigaciones del sitio.
Sang-guk está a cargo de cinco casos en este momento.
Utiliza tu habilidad especial o lo que sea
para rastrear el otro coche y a su conductor.
¡Esa habilidad no es mía!
¿Acaso me has estado escuchando?
Hombre.
¡Despídenos ya!
¡Vamos!
- ¿Qué es?
- Eso es aún mejor.
Hola, soy la mamá de Min-seo.
Hagamos la prueba de nivel en la tienda
en lugar de en casa.
No puedo dejar la tienda desocupada.
Sí, señora.
Todos.
No habrá ceremonia de baja,
ya que el comandante del batallón se encuentra en su base.
Quedarás excusado una vez que completes el simulacro
que fue cancelado ayer debido a la lluvia.
Oye, ¿una copa después de esto?
Tengo que presentar la prueba de nivel de Min-seo.
Venga, vamos a beber. ¿Por favor?
Después.
No hay ceremonia de baja,
y este es el último simulacro.
Así que vamos a
desmontar y montar armas.
ENTRENANDO A LAS FUERZAS DE RESERVA
PARA SERVIR A LA NACIÓN
¡Vamos!
Es la última tarea.
¿Un arma?
¿Apostamos
para que te concentres mejor?
Te dejaré salir antes
si eres mejor que nuestro entrenador, ¿de acuerdo?
¡Genial!
¡Dijiste que eras bueno!
¿Recuerdas cómo se hacía eso?
¿Qué estás haciendo?
CÓMO DESMONTAR Y MONTAR UN RIFLE K2
Señor, ¿de verdad nos dejará ir antes
si le ganamos al entrenador?
Es el más rápido de nuestro batallón.
¿Estás seguro?
¡Acepta el reto!
¿Me estás tomando el pelo?
¡Aún lo tienes!
¡Vamos!
Listo,
¡Listos, ya!
Cincuenta y ocho segundos. Un nuevo récord.
¡Estás loco, Jeong-hwan!
¡Totalmente demencial! ¡Impresionante!
¡Lo lograste!
Más te vale pagar la cerveza hoy.
¡No!
—Pues lárgate.
—Lo siento.
Es como si estuviéramos de viaje.
KINDERGARTEN
GIMNASIO YONGMU DE ARTES MARCIALES ESPECIALES
- Hola.
¡Manténgase erguido! ¡Saludos al maestro!
¡Salud!
¡Bienvenido!
- Pase.
- Entre.
- Hola, amo.
- Hola.
¡Cuidado por dónde pisas!
Ten cuidado.
Hola, eres una cara nueva.
—Es una alumna nueva que empieza hoy.
—¿En serio?
¿Cómo te llamas?
Choi Do-yeon.
Ya veo, Do-yeon.
Te lo pasarías genial
entrenando con tus amigos después de clase.
Asegúrate de pedirle a tu mamá que te inscriba
cuando vuelvas a casa, ¿de acuerdo?
- Adiós.
¡Papá!
¡Ey!
Llegaste justo a tiempo.
¡Hola!
Llegué justo a tiempo.
Llegué diez segundos antes.
Seguro.
Nos vemos mañana, Do-yeon.
Adiós. Adiós, señor.
—Gracias.
—Adiós.
¿Qué tal el nuevo jardín de infancia?
¿Te lo pasaste bien con tus nuevos amigos?
Sí, hicimos conejitos de peluche.
Papá, quiero ir al gimnasio de artes marciales
en lugar de a ballet.
- ¿Un gimnasio de artes marciales?
- Sí.
Todos mis amigos se quedaron en la furgoneta del gimnasio,
excepto yo.
Veo.
GIMNASIO YONGMU DE ARTES MARCIALES ESPECIALES
¡Enfocar!
¡Si mueres,
eres una carga para tu equipo!
¡Saltar!
¡Cuida de tus camaradas!
¡De lo contrario, morirán!
¡Saltar!
Lo siento, camaradas.
Déjame levantarme.
—De acuerdo.
—¡Vamos de nuevo!
¡Do-yeon está aquí! ¿Eres su padre?
¿Adónde vas?
¡Vale, déjame ir!
¡Listo!
¡Patea uno!
¡Patada dos!
¡Patada tres!
Como se puede ver,
Es excelente para aumentar la resistencia
y estimular el crecimiento.
¡Patada dos!
Y nuestras clases están pensadas para divertirse,
A los niños les encanta estar aquí.
- ¿Sí?
- Necesito ir al baño.
¿Quieres usar el baño?
¡Señor Kim, necesita ir al baño!
- ¡De acuerdo!
- De acuerdo.
Lo más importante es que observamos a niños
de hogares con doble ingreso.
Después de que los niños terminen las clases,
Vienen y se quedan aquí
hasta que sus padres terminan de trabajar.
y los padres
pueden recogerlos aquí.
¿Qué pasa, A-rin?
¡Únete a nosotros ya, Maestro!
Vale, pero ahora estoy hablando con alguien.
—Regresa.
—De acuerdo.
Apurarse.
Y si te preocupa la seguridad,
Puedes vigilar a tu hijo/a
a través de la aplicación de cámara web en tiempo real.
—Aquí tiene, señor.
—Correcto.
INFORMACIÓN SOBRE EL PROGRAMA ESPECIAL DE ARTES MARCIALES DEL GIMNASIO YONGMU
Los niños parecen adorarte.
Por supuesto, me adoran.
Por favor, revísalo y avísame.
Vale, te llamo después de leerlo.
¡De acuerdo, gracias!
MAMMOSEU MART
¡Come bien! Esa es la manera de hacerlo.
- ¿Cuánto has traído?
- Muchísimo.
—Trajo todo tipo de cosas.
—¡Madre mía!
- ¡A comer!
- ¡Qué rico!
—Divídelo.
—Hace calor. Déjame hacerlo.
¡Qué calor!
El tutor de Min-seo vendrá más tarde.
—Me lo dijo Myeong-o. ¿Es hoy?
—Sí.
¿Myeong-o le está dando clases particulares a Min-seo?
No, Myeong-o consiguió trabajo.
No Myeong-o, sino su amigo.
Esperar.
Es el amigo más cercano de Myeong-o
desde la universidad.
Entonces debe de ser muy inteligente.
Esa es una cara nueva.
¿Es nuevo por aquí?
Hola.
Tú eres el de los seguros, ¿verdad?
Sí.
¿Vives por aquí?
- Sí, nos mudamos aquí ayer.
- Ya veo.
¿Cómo está tu marido?
Está perfectamente.
Está haciendo repartos.
Debería descansar un poco.
¡Me alegro de que se haya recuperado tan rápido!
Hola, guapa, ¿cuántos años tienes?
Tengo seis años.
¡Qué chica tan inteligente!
Mi hija también era inteligente
cuando tenía seis años.
Vamos a ver.
Aquí tienes. Este es mi regalo de bienvenida.
Está bien. Puedes aceptar regalos de mi parte.
Diga: "Gracias".
—Gracias.
—De nada.
La señora de allí trajo estos mazorcas de maíz.
Prueba algunos. Están dulces.
—De acuerdo, gracias.
—De nada.
Gracias.
Vamos.
- Adiós.
- ¡Adiós, guapa!
- Hasta luego.
Yo también debería haber tenido una hija.
Todavía estás a tiempo de tener uno.
Sí, lo es.
PAPELERÍA DREAM TREE DE FERRETERÍA
Solo vamos a tener uno, ¿de acuerdo?
No puedes rogarme por dos.
Vale, solo una pegatina de conejito.
—De acuerdo.
- Vete.
¿Hola?
Bienvenido.
- ¿Qué te gustaría?
- Una pegatina de conejito, por favor.
¿Una pegatina de conejito?
Ya están aquí las pegatinas. Elige una.
Ahí están.
Do-yeon, voy a ir
a la ferretería de al lado.
- Elige tu pegatina y espera, ¿de acuerdo?
- De acuerdo.
Yo la vigilaré, así que no te preocupes y vete.
—De acuerdo, gracias.
—De nada.
- Vuelvo enseguida.
- Claro.
Ahí lo tienes.
PAPELERÍA DREAM TREE DE FERRETERÍA
¿Hola?
Bienvenido.
Hola, soy...
¡Acabo de verte! ¿Sois gemelos?
¡Qué pesadilla sería eso!
El mundo no necesita otro caso como este.
Por supuesto que no.
No, no quiero decir que
el mundo no necesite a alguien más como tú.
Yo solo me reía.
No sé qué pensar al respecto.
Aquí.
Yo gestiono ambas tiendas.
¡No es de extrañar que el letrero dijera
"Papelería Dream Tree de Hardware"!
Árbol de los sueños en el centro,
¡Material de ferretería a la izquierda
y material de oficina a la derecha!
Algo así.
¿Qué necesitas?
Necesito adaptadores de enchufe.
A mi esposa le encanta pedir cosas del extranjero.
¿Quieres el que tiene muchos enchufes?
Sí, por favor.
Vamos a ver...
Aquí tienes. Serán 15.000 wones.
¿Qué?
Pero en línea cuesta 7.000 wones.
Incluso el precio de venta recomendado
es de 12.000 wones.
Es solo una recomendación.
Vendo cosas
a los precios que yo recomiendo.
En cambio, cuando me compras a mí,
obtienes una garantía de por vida.
Si no te gusta, puedes comprarlo online.
De acuerdo, tenemos que confiar en nuestros vecinos.
¡Dios mío, está bien!
¿Vives en esta zona?
Sí, me mudé ayer mismo.
Veo.
¿Te mudaste ayer?
Sí, en el apartamento de arriba.
¿En el apartamento?
Puedes pagar por todo lo de al lado.
Seguro.
Este es un regalo mío.
Es igual a la que me dio la señora
en el supermercado.
- ¿Ya te dio una?
- Sí.
Entonces, déjenme que sean dos.
No hay problema. Tómalo.
Gracias.
- Que tengas un buen día.
- Gracias.
—Vamos, Do-yeon.
—De acuerdo.
Por cierto,
Si tienes juguetes o muñecas rotos,
puedes traérmelos.
Yo lo arreglaré todo.
De acuerdo. Adiós.
- Nos vemos por ahí.
- Vale.
MAMMOSEU MART
¿Qué es esto?
Hola.
Hola, Myeong-o.
¿Has vuelto del entrenamiento de reservistas?
Sí, y este es Jeong-hwan.
Hola, soy Park Jeong-hwan.
Myeong-o me ha hablado mucho de ti.
¡Adorable! Tuve suerte.
—Puedes sentarte aquí.
—De acuerdo.
—Llámame cuando hayas terminado.
—Gracias.
—Me voy entonces.
—De acuerdo.
- Adiós
.
¡Cariño, termina esto por mí!
Aquí.
Myeong-o no mencionó
lo guapo que eras.
Gracias.
Grosero, uniforme militar.
A mí también me da asco.
No le hables así a tu profesor.
Tuve que venir
justo después de mi entrenamiento de reservista.
Tal vez debería haber cambiado.
Está bien.
Los hombres que lucen bien con uniforme
son realmente guapos.
Gracias.
"Elegante"?
Ni aunque me pagaran me pondría eso.
Todos los hombres coreanos
han vestido uniformes militares.
Min-seo, ¿por qué no empezamos
con una prueba de nivel sencilla?
¿No podemos empezar por lo básico?
Soy increíblemente tonto.
¡Guau, qué suerte tienes!
Hace apenas unos días, de repente se mostró muy decidida a estudiar .
Ni idea de por qué.
Te lo dije.
Voy a convertirme en el próximo Sullivan.
¿Conoces a James Sullivan, verdad?
Por supuesto. Estoy segura de que
si tú también trabajas duro, te irá bien.
Eso es cierto.
Ella parte de cero,
así que si puedes ir acumulando conocimientos...
¡Basta, mamá!
Cariño, tenemos un cliente extranjero.
Bueno.
—Por favor, enséñale bien.
—Haré lo posible.
—De acuerdo.
—Gracias.
Intentemos resolver primero este problema.
- ¿Podemos comer algo por la noche?
- Vale.
Gracias por los bocadillos.
Me encanta lo educado que eres.
Gracias por tu trabajo, incluso con este calor.
Regresa mañana.
—Gracias.
—De nada.
Buen trabajo hoy.
Espero que lo disfrutes. ¡Hasta luego!
TIENES UN ACTIVO DIGITAL ESPERÁNDOTE
IMPORTE: 100.000.000 KRW
HAGA CLIC EN EL ENLACE PARA RECIBIR LA TRANSFERENCIA
- ¿Las nubes son azules?
- Creo que sí.
AUMENTO DE LAS COMPRAS CORPORATIVAS,
PREOCUPACIÓN POR EL SOBRECALENTAMIENTO DEL MERCADO INMOBILIARIO
Algunos comentan
sobre la alta demanda de inversiones...
El jefe te felicitó hoy temprano.
para comprar una casa
en la zona más cotizada del momento.
Él me envidia
por tener una esposa tan inteligente.
Entonces me enfadé y le corregí.
Porque no solo eres inteligente.
Eres la esposa más inteligente.
Eres afortunado.
Me encantaría encontrar un marido inteligente
y vivir una vida feliz también.
Sé que eres feliz viviendo conmigo.
¿Lo ves? El dinero no lo es todo.
Háblame después de que revises tu salario.
¿Cómo puedo comprobarlo? Tú recibes mi salario.
Mi corazón es demasiado débil para comprobarlo,
¿verdad?
—Tu corazón no es débil.
—Siguiente historia.
El caso de la muerte de Charlotte Sullivan
en las afueras de Kiyun-si
Está previsto que el Tribunal Supremo dicte sentencia definitiva mañana.
Los detalles del caso vuelven a estar recibiendo
gran atención.
- ¿Aún no se ha dictado el veredicto?
- En ese momento,
Estaba en una misión militar.
—y su nivel de alcohol en sangre lo demostraba—
. Eso no afectará a nuestra zona, ¿verdad?
—que estaba sobrio—
. Silencio.
AGOSTO DE 2005: D-1 HASTA EL VEREDICTO FINAL,
por lo que fue declarado inocente.
El director ejecutivo James Sullivan exigió
Se realizarán más investigaciones
sobre el conductor y su responsabilidad.
Si se desecha el plan de zona de TI especializada ,
Lo mismo ocurrirá con todos los planes para remodelar esta zona.
—Sabes lo que eso significa, ¿verdad?
—Sí. Todo saldrá bien.
También tenemos que buscar
el programa extraescolar de Do-yeon.
Es una pena
que no haya estudios de ballet por aquí.
—No me gusta el ballet.
—¿Por qué no?
Te compraste un leotardo y zapatos nuevos.
La inscribiré
en un programa extracurricular.
Estás ocupado/a, así que no te preocupes.
Do-yeon, vamos a cepillarte los dientes
si ya terminaste.
Cepilla hacia arriba, hacia abajo, hacia la izquierda y hacia la derecha
Vamos.
¡Allá vamos!
¡Cariño! ¡Basura!
¿Me acabas de llamar basura?
Primero acostaré a Do-yeon.
"Entre los juncos había piruletas dulces y de colores
escondidas. "
'Pero prometí no comer dulces.'
'Se lo prometí a mis hermanos.'
—Papá.
—¿Sí?
Quiero aprender artes marciales.
Te inscribiré.
Prométeme que me protegerás, ¿de acuerdo?
No recicló nada
, simplemente tiró una bolsa negra a la basura.
Mira esto.
Y ese olor.
¿Cómo se atreve a enfadar
al presidente de nuestra asociación juvenil?
Voy a averiguar quién es
y me aseguraré de que pague una multa cuantiosa.
Normalmente se puede identificar quién es
solo por el nudo en las bolsas.
¿No te das cuenta esta vez?
Escúchame.
Nuestros vecinos acordaron colectivamente
no utilizar bolsas negras para el reciclaje.
Bien.
—Pero este tipo usó una bolsa negra.
—¿Sí?
Estoy seguro de que encontraré alguna pista
si sigo patrullando.
Me aseguraré de averiguar quién es.
Sea quien sea, el pobre hombre morirá
en manos de nuestro Byeong-nam.
Tómalo con calma, ¿de acuerdo?
PROHIBIDO
ARROJAR BASURA. VIGILANCIA 24 HORAS AL DÍA.
Plástico.
Latas.
¿Qué haces ahí?
¿Señora?
Un conejito murió.
¿Se te murió el conejito?
¿Este conejito?
¡Oye, para!
¡Dios mío!
Claro que tienes miedo.
Porque te pillé con las manos en la masa.
Disculpe, señora.
¡Ay, ay!
¿Otro conejito de peluche?
Unidad 307.
- ¡Hola, señor!
- Hola.
Mira esto.
Miel.
¿Qué haces aquí? Deberías estar en la cama.
¿Era usted, señora?
¿Qué hace aquí?
Mató al pobre conejito...
¿OMS?
- ¿Este tipo?
- No.
Ella estaba mirando dentro de este bolso,
así que le pregunté qué estaba haciendo.
Y dijo que el conejito estaba muerto. ¿Verdad?
¿Quién eres?
¿Eres el nuevo vecino
del edificio de al lado?
¿Qué estás haciendo aquí?
Dijiste que ibas a salir de patrulla.
Sí, ya estoy de vuelta.
¿Viniste a buscarme?
—Entremos.
—De acuerdo.
—Adiós entonces.
—Entraremos.
- Buenas noches.
- Te dije que te quedaras en casa.
Entremos.
Sus síntomas son bastante graves.
¿Está enferma?
No, mi punto es,
Ella no es de las que
juegan con un conejito de peluche.
Y tampoco es del tipo de persona
que tira basura en cualquier sitio.
Sí, hasta yo me di cuenta.
¿Estás sospechando de mí ahora mismo?
Si no eres tú, ¿quién sería?
¿Me estás tomando el pelo? ¿Sabes quién soy?
¿Necesito saber eso
para reciclar?
¿Acaso parezco el tipo de persona que abriría
la barriga de un peluche?
¿Cómo supiste lo del vientre?
¡Porque acabo de verlo!
- Esto es...
- De acuerdo.
Míralo de nuevo.
¿Qué es? ¿Qué ocurre?
Creo que hay pelos de gato dentro.
Soy alérgica.
No hay pelos de gato.
¿Eres alérgico?
Qué lástima.
Oh, no.
A partir de ahora, será mejor que recicles correctamente.
Te estoy vigilando, ¿de acuerdo?
En serio.
¿Por qué sigues siguiéndome?
¿Quién? ¿Yo?
Voy a casa por aquí.
¿Por qué caminas por aquí
si vives allí?
¿Por culpa?
¿Culpa de qué?
Voy a la tienda de conveniencia
a comprar cigarrillos.
Recuerda que las colillas de cigarrillos van en la basura normal.
La multa por tirarlo a la calle es de 50.000 wones .
En algunos casos, incluso te arrestan.
¿Por qué me sigues
y me regañas? ¿Qué hice?
Sabes,
Es que encontré dos bolsas negras llenas
de conejitos de peluche destrozados.
Una vez por la mañana y otra por la noche.
Y resulta
que te mudaste ayer.
Y ambos fueron vistos
en el contenedor de basura cerca de su edificio.
Es más, tenías la segunda bolsa
en tus propias manos.
Y tienes un niño
que tiene peluches.
¿No es eso sospechoso?
Si no lo es, ¿qué lo es?
Bondad.
Estás loco. Has perdido la cabeza.
Si quieres sospechar de alguien,
presenta pruebas.
Pero no podrías conseguir ninguna.
¿Por qué? Porque yo no lo hice.
¿Por qué te estoy explicando esto?
Tal vez seas culpable.
¿Qué? ¡Dios mío, ¿qué estás haciendo?
—Es él.
—¿Quién?
El hombre que acaba de salir de la tienda.
Estuvo en el contenedor de basura hace un rato.
—Vamos a preguntarle.
—¿Preguntarle qué?
¡Me habría visto llegar más tarde!
¡Oye, espera!
¡Oye!
¡Corre!
Disculpe, ¿puedo hablar con usted?
Necesito preguntarte algo.
¿Qué?
¿Qué es? ¿Qué?
¡Oye! ¡No soy peligroso ni nada por el estilo!
Señor.
¡Estás bromeando!
¡Oye, espera!
¡Ten cuidado!
¿Qué acaba de hacer?
¡Maldita sea!
¿Cómo puede correr tan bien en las curvas cerradas?
Ya es demasiado tarde para estas tonterías.
¡Disculpe!
¡Alto ahí mismo!
- ¡Señor!
- ¿Por qué es tan condenadamente rápido?
¡Ey!
¡Disculpe!
¡Maldita sea!
A partir de ahí, todo es cuesta arriba.
¡Disculpe!
¡Ey!
¡Oh, Dios mío, señor!
¡Quítese de mi camino!
¡Señor!
¡Solo quiero preguntarte algo! ¡Basta!
¡Maldita sea!
¡Ey!
¡Señor!
¡Disculpe!
¿Adónde fue?
¿Dónde está?
¡Señor!
¿Me estás tomando el pelo?
¡Disculpe!
¡Dios mío!
No tienes adónde ir.
Esta es la azotea.
¡Solo quería preguntarte algo!
¿Por qué sigues huyendo?
¡Dios mío, mis sliders están todos arruinados!
¿MK2?
¿Quién eres? Eso es peligroso.
¿Eres extranjero?
¡Dios mío!
¡Dios mío! ¡Siento que me va a estallar el corazón!
¿Adónde fue?
—Por ahí.
Dijiste que tenías algo que preguntarle.
¿Le preguntaste?
¿Te peleaste?
Oh sí.
Él se fue por allí,
pero ya no lo veo.
Será mejor que me vaya a casa.
Esa es la carretera principal.
¿Qué?
Es un rodeo muy largo.
De esta manera es más rápido.
No puedes liderar
cuando no sabes nada.
¿Por qué no viniste antes
si conocías tan bien el camino?
Llegaste después de todo,
y aquí estás, presumiendo.
Yo también corrí tan rápido como pude.
Sígueme o toma el camino largo.
Me duelen muchísimo las rodillas.
Espérame.
¿Oíste un disparo? Con silenciador.
¿Un disparo?
¿Por qué te sorprendes tanto?
En el ejército vemos armas todo el tiempo.
Estaba exento del servicio militar.
No es de extrañar.
Estás completamente desconectado.
¿De qué? Fui mucho más rápido que tú.
Entonces, ¿por qué estabas exento del servicio
si eras tan rápido?
Ni siquiera pudiste atrapar a ese pequeño,
y encima estás hecho un desastre.
Podrías haber entrado y...
Esto era todo lo que tenías que hacer.
No sabes cómo hacer esto
porque no prestaste servicio militar.
¿Qué eres, un niño de cinco años?
¿Por qué eres tan grosero?
Simplemente no puedo hablar con hombres
que no han servido en el ejército.
BANCO JOWOONG
¿Qué está haciendo?
¿Qué es ahora?
INTRODUZCA SU CÓDIGO DE ACCESO
ELIGE TU TRANSACCIÓN
IMPORTE: 101.571.879 WON
- ¿Qué estás mirando?
- ¡Dios mío!
¿Por qué estás aquí solo, tan distraído?
¿No te vas a casa?
No me sigas, vete a casa.
Simplemente vete.
¿Por qué te importa adónde voy?
Cada vez sospechas más.
¿Y ahora qué?
¡Oye, es él!
- Es él, ¿verdad?
- No.
Entraré sola y hablaré con él.
Buen trabajo esta noche.
—Puedes ir.
—¿Qué? Podemos ir juntos.
¡No, te dije que te fueras! ¡Lárgate!
¿Crees que puedes decirme qué hacer?
Soy el presidente de la asociación juvenil
de este barrio.
¡Oye! ¡Qué tipo más ridículo!
¡Simplemente ve!
INTRODUZCA EL NÚMERO DE CUENTA DEL BENEFICIARIO
¡Te dije que te fueras!
¡Dijiste que deberíamos ir a preguntarle!
¡Vayamos juntos!
¡Cuidado!
SEGUNDA EXPLOSIÓN
EL 17 DE AGOSTO DE 2025 A LAS 12:30 AM
¿Qué explotó, oficial Park?
Por favor, vete a la cama.
Estaba cruzando la calle
cuando explotó.
y me tiró al suelo.
Estaba demasiado conmocionado como para darme cuenta de nada.
Sí, puedes preguntarle a ese tipo.
Permítame desinfectar su herida.
No he hecho nada.
Duele muchísimo.
Solo con olerlo ya pica.
—Me gustaría hacerle algunas preguntas.
—Claro.
¿Recuerdas algo
del hombre que estaba dentro?
Era extranjero.
Quizás del sudeste asiático...
¿No, sudamericana? ¿O rusa?
No estoy seguro de su etnia exacta.
Necesitaba preguntarle algo,
así que intenté hablar con él.
Pero no dejaba de mirarme
antes de salir corriendo.
Me pregunté por qué corría,
así que corrí tras él.
Pero de repente el hombre empezó a
blandir un cuchillo hacia mí.
- ¿Un cuchillo?
- ¡Sí!
Al principio fue un cuchillo,
pero luego sacó una pistola...
¿Un arma?
O sea, sacó sus armas grandes
y empezó a golpearme.
Entonces huyó.
¿Viste lo que estaba haciendo
en la cabina del cajero automático?
Bien...
¿Botas militares?
Probablemente estaba retirando dinero.
EJÉRCITO18 8285
¿Una furgoneta militar?
¿Soldados?
HÉROES DE AL LADO
Los culpables siempre regresan a la escena del crimen.
¿Qué es este lugar?
Tomó el coche dañado
y condujo hacia el monte Hanbal.
Una explosión de gas butano causó una muerte.
¿Gas butano? ¿En serio?
¡No lo soporto!
Están intentando encubrirlo.
Aquí está pasando algo.
¿Así que es un agente secreto del NIS?
Creo que Choi Kang es
Un espía norcoreano.
Traducción de subtítulos por Min-sun Kim